Tarcza antyinflacyjna. Skutkiem ubocznym zmniejszenie waloryzacji emerytur - Money.pl:Rządowa tarcza antyinflacyjna według ostatniej zapowiedzi Mateusza Morawieckiego ma zostać przedłużona do końca roku. Takie działania, jak szacują politycy, mają doprowadzić do obniżenia o 3 punkty procentowe wysokości średniorocznej inflacji. Efektem uboczny…:WS
Drożejące auta używane to oczywistość. Ale najbardziej drożeją dostawczaki - Autokult:Jak informuje AAA Auto aż o 23,4 proc. w ciągu ostatniego roku podrożały samochody typu van, czyli tzw. furgonetki. Nieczęsto się o tym dowiadujemy, ponieważ są one z reguły kupowane przez firmy.:blank
Wakacje kredytowe 2022. Na co zostaną przeznaczone pieniądze z wakacji kredytowych? Wyniki badania BIK - TVN24:Po wakacje kredytowe może sięgnąć dwie trzecie posiadaczy kredytów mieszkaniowych - wynika z badania przeprowadzonego na zlecenie Biura Informacji Kredytowej. Ponad połowa badanych, bo 56 proc. posiadających kredyt hipoteczny stwierdziła, że "zaoszczędzone" p…:mb
Chrust i grzyby. Polacy ruszają do lasu. Nowy sposób na inflację? - Money.pl:Upragniony od dawna deszcz wreszcie spadł. Słońce, które wyszło po obfitych ulewach to dla grzybiarzy jasny sygnał: czas ruszyć do lasu. Polacy lasy odwiedzają wyjątkowo chętnie - i często na tym zarabiają. Czy inflacja sprawi, że w lasach wprost zaroi się od…:KKG
Wielka Brytania walczy z wysoką inflacją. Bank Anglii szykuje się do kolejnych podwyżek stóp procentowych - Money.pl:Wyspiarze odczuwają największy spadek poziomu życia od co najmniej dwóch dekad i wzywają rząd do pomocy. Rynek oczekuje od Banku Anglii zacieśniana polityki monetarnej, czego na Wyspach Brytyjskich nie było od wielu lat. Kończy się era taniego pieniądza.:KWY
Ile kosztowało mieszkanie w Warszawie w 2003 roku? Aż trudno uwierzyć. O takich cenach można pomarzyć - next.gazeta.pl:Ile trzeba było zapłacić za metr kwadratowy mieszkania na warszawskiej Białołęce w 2003 roku? Business Insider dotarł do ogłoszenia zamieszonego w gazecie "Fakt". Teraz o takich stawkach możemy tylko pomarzyć.:Agata Polcyn
Niemcy przyjeżdżają do Polski po złoto. Wykupują duże ilości - o2:Niemcy przyjeżdżają do Polski, by kupować złoto inwestycyjne. Wojna w Ukrainie czy rosnąca inflacja to składowe wzrostu popytu na złoto. Okazuje się, że to nie jedyny powód dużego zainteresowania tym kruszcem.:WIP
PGNiG zawarł umowę kredytową z Bankiem Pekao - zarząd PGNiG podał powody - TVN24:Polskie Górnictwo Naftowe i Gazownictwo (PGNiG) zawarło umowę kredytową z Bankiem Pekao do kwoty 4,8 miliarda złotych na okres 24 miesięcy - poinformował zarząd spółki. Jak wyjaśniono, decyzja o skorzystaniu ze środka nadzwyczajnego wynika między innymi z utr…:mb/ToL
Taka jest tabela wypłat emerytur od sierpnia 2022. Zobacz, jakie będzie twoje świadczenie po zmianach [31.07.22] - Gazeta Pomorska:blank:blank
W niedzielę mnóstwo ubrań i butów na targowisku przy ulicy Dworaka w Rzeszowie. Jest w czym wybierać [ZDJĘCIA] - Nowiny24:blank:blank
Bitcoin pokona barierę 100 tys. dol. Analitycy czekają na jesień i szykują bycze prognozy! - Comparic.pl:Bitcoin jako pierwsza z kryptowalut niezmiennie posiada największą kapitalizację rynkową pośród cyfrowych aktywów, a przez te wszystkie lata udało mu się wyjść daleko poza ramy elektronicznej gotówki peer-to-peer i stać się magazynem wartości, porównywany czę…:Damian Skiba
Od roku skrypt pracuje za niego. Nikt się nie zorientował - Dobre Programy:"Pracuj mądrze, a nie ciężko", mówi przysłowie i w przypadku tego informatyka pracującego w kancelarii prawnej sprawdza…:Klaudia Stawska
Brakuje papieru. Wkrótce może zabraknąć podręczników szkolnych - BusinessInsider:Wydawcy książek borykają się z niedoborami i dużym wzrostem cen papieru. Przez to zagrożone są zamówienia składane na nowe podręczniki szkolne. Może się okazać, że uczniowie otrzymają swoje książki dopiero pod koniec września lub nawet później.:Busiess Insider Polska
Chińska gospodarka łapie zadyszkę. Te dane mogą niepokoić - Money.pl:Aktywność fabryk w Chinach nieoczekiwanie spadła w lipcu, po tym, jak odbiła się od lockdownu związanego z pandemią COVID-19.  Analitycy nie mają wątpliwości, że "poziom dobrobytu gospodarczego w Chinach spadł", a druga gospodarka świata coraz bardziej spowal…:MLG
Cukru brak. W sieci 9 zł za kilogram. Szaleństwo trwa - Money.pl:Szalony popyt na cukier nie zwalnia. W dyskontach i marketach półki, na których do niedawna stały wysokie rzędy produktu, dziś świecą pustkami. "Co się dzieje?" - pyta pani Anna z Zabrza. Doszło do tego, że sklepy limitują sprzedaż cukru. Zdesperowani Polacy …:KKG
Zobacz, jakie kwiaty, krzewy i drzewka można kupić dzisiaj 31 lipca na giełdzie na Załężu w Rzeszowie [ZDJĘCIA] - Nowiny24:blank:blank
Popyt na auta spada, ale ta marka jest wyjątkiem. Dane z Polski nie kłamią - Money.pl:Choć czerwiec był najgorszy pod względem sprzedaży samochodów w UE od ponad 25 lat, ten producent nie narzeka. Tylko w minionym półroczu samochody marki Porsche kupiło w Polsce ponad 1300 klientów, co w porównaniu z analogicznym okresem ubiegłego roku oznacza…:PGO
Ceny materiałów budowlanych spadną? Są szacunki - Money.pl:Koszt budowy domu rośnie wraz ze wzrostem kosztów kredytowania, kosztów robocizny, a zwłaszcza cen materiałów. Prognozy ekspertów na kolejne miesiące 2022 roku nie wskazują, że inwestycja zacznie być mniej kosztowna.:Szymon Machniewski
Zwolnienie z pracy. Jakich słów może użyć szef, gdy chce wypowiedzieć umowę - Money.pl:Choć na wielkim ekranie zwolnienia przedstawiane są często w sposób iście spektakularny, niejednokrotnie przy akompaniamencie krzyków oraz muzyki budującej napięcie, w prawdziwym życiu przebiegają raczej "po cichu". Wielu pracowników nie zdaje sobie nawet spr…:Julia Grzesiek
Dlaczego kierownica jest okrągła, a kierunkowskazy pomarańczowe? Odpowiedzi mogą zaskoczyć - Auto Świat:Te rzeczy są tak oczywiste, że nikt o nie pyta. A szkoda, bo odpowiedzi mogą zadziwić. Niektóre z tych zagadnień tylko pozornie nie mają sensu, inne – przeciwnie, tracą sens, kiedy się odkryje ich prawdziwe znaczenie.:Krzysztof Wojciechowicz
